♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
네이선 태너: 안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다!
제 이름은 네이선이고, 저는 접근성 팀의 엔지니어입니다.
오늘 우리는 기본을 넘어 탁월하고 접근하기 쉬운 SwiftUI 앱을 제공하는 방법을 배울 것입니다.
올해는 SwiftUI의 접근성을 위한 큰 도약이다.
애플에서 접근성은 우리의 핵심 가치 중 하나이다.
모든 플랫폼에서 우리의 보조 기술은 물리적, 시각적, 청각 또는 운동 장애에 관계없이 누구나 앱을 사용할 수 있도록 합니다.
우리 팀과 저는 대부분의 앱에 기본적으로 액세스할 수 있도록 노력하고 있지만, 경험을 풍요롭게 하기 위해 항상 더 많은 것을 할 수 있습니다.
오늘 저는 이 경험을 쉽게 풍요롭게 하는 SwiftUI를 위한 새로운 도구와 API를 보여드리겠습니다.
Xcode의 툴링 개선부터 시작합시다.
SwiftUI Previews는 우리 중 얼마나 많은 사람들이 앱을 개발하는지 바꿨다.
앱을 실행할 필요 없이 여러 환경에서 뷰를 반복할 수 있는 능력을 획기적으로 향상시킵니다.
클릭 한 번으로 가장 중요한 접근성 수정자를 만들기 위해, 우리는 엄선된 접근성 편집기 목록을 추가했습니다.
나는 이것이 모든 사람들이 항상 그들의 견해에 접근할 수 있도록 장려하기를 바란다.
하지만 더 있어.
접근성 수정자는 미리보기에 시각적으로 변경되지 않기 때문에, Xcode를 떠나지 않고도 보기의 접근성을 검사할 수 있는 새로운 도구가 개발되었습니다.
편집자 패널에서 새로운 접근성 패널로 전환합시다.
Xcode 13에서 배송, SwiftUI 미리보기는 이제 접근성 미리보기도 특징으로 합니다.
그것으로, 당신은 실시간으로 미리보기를 위해 접근성 요소를 검사할 수 있습니다.
그리고 이건 게임 체인저야.
접근성 미리보기는 각 보조 기술에 대한 깊은 이해가 없더라도 접근 가능한 앱을 만드는 데 도움이 될 것입니다.
접근성 미리보기에 변화가 어떻게 반영되는지 자세히 살펴봅시다.
이것은 우리가 방금 본 보기의 단순화된 버전이다.
미리보기를 실행한 후, VStack을 선택할 수 있으며 접근성 미리보기가 정렬된 순서로 요소를 표시하도록 업데이트됩니다.
각 요소는 항상 라벨과 특성과 같은 기본 속성을 표시합니다.
예를 들어, 텍스트 보기는 문자열을 레이블로 하는 접근성 요소를 만들 것이다.
그것은 또한 .isStaticText 특성을 얻는다.
미리보기는 .isHeader 특성을 추가하는 것과 같은 접근성 변경 사항에 대해 업데이트될 것입니다.
또한 자동 SF 심볼 라벨과 같이 무대 뒤에서 일어나는 자동 접근성을 볼 수 있습니다.
예를 들어, checkmark.seal.fill 기호는 기본적으로 "확인됨"으로 표시됩니다.
기호의 기본 라벨에 의존하고 있다면, 인터페이스를 정확하게 설명하는지 확인하는 것이 중요합니다.
우리는 앱의 모든 사용자에게 탁월한 경험을 제공하는 데 도움이 되는 다섯 가지 중요한 영역을 거치면서 접근성 미리보기를 계속 사용할 것입니다.
우리는 사용자 지정 컨트롤에 접근할 수 있는 가장 좋은 방법을 검토하는 것으로 시작할 것입니다.
다음으로, 우리는 아이들과 함께 경치에 접근할 수 있도록 하는 방법에 대해 논의할 것이다.
일반적인 탐색 문제에 대해 앱을 감사하는 방법과 접근성 미리보기가 이를 어떻게 도울 수 있는지 강조하겠습니다.
그런 다음 VoiceOver 로터로 앱의 내비게이션을 과급하는 방법을 보여드리겠습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 초점과 그것이 보조 기술과 어떤 관련이 있는지 살펴볼 것이다.
나는 Wallet Pal이라고 부르는 새로운 금융 앱의 프로토타입을 만들고 있다.
아직 초기 단계에 있지만, 지금까지는 초기 디자인에 꽤 만족합니다.
나는 초기 베타 테스터들도 그것을 좋아한다는 소식을 듣고 기뻤다.
이제 UI를 다듬었으니, 접근성 인터페이스를 다듬는 데 시간을 할애해야 한다.
접근성 인터페이스는 모든 사람이 사용할 수 있도록 시각적 경험을 보완합니다.
저는 몇몇 VoiceOver 사용자에게 Wallet Pal 테스트를 도와달라고 요청했고 앱이 탐색하기 어렵고 완전히 접근할 수 없다고 들었습니다.
부품이 VoiceOver에 접근할 수 없다면, 다른 보조 기술에도 접근할 수 없습니다.
누구나 Wallet Pal을 사용할 수 있는 것이 중요하므로, 어디에서 경험을 개선할 수 있는지 조사해 봅시다.
우리는 사용자가 Wallet Pal의 중요한 기능인 예산을 편집할 수 없다는 보고서로 시작할 것입니다.
이것은 사용자가 음식, 엔터테인먼트 및 저축 예산을 편집할 수 있는 예산 플래너 보기입니다.
Wallet Pal의 디자인에 맞추기 위해, 나는 결국 사용자 지정 슬라이더를 만들어야 했다.
나는 모양에서 예산 슬라이더를 만들고 상호 작용을 위해 드래그 제스처를 사용하여 이것을 달성했다.
SwiftUI의 모양은 놀랍고 독특한 뷰를 쉽게 만들 수 있게 해주지만, 기본적으로 접근할 수 없기 때문에 내 예산 슬라이더도 아니다.
이것이 일부 사용자가 예산을 편집할 수 없는 이유임에 틀림없다.
SwiftUI 미리보기를 실행하고 SliderShape를 선택하여 액세스할 수 없다는 것을 확인할 수 있습니다.
접근성 미리보기는 요소가 없다는 것을 보여주므로, 이 컨트롤에 접근할 수 없습니다.
이상적으로, 우리는 변경할 수 있는 값을 가진 단일 라벨이 지정된 접근성 요소를 가져야 한다.
대조적으로, 표준 컨트롤은 기본적으로 접근할 수 있으며, 이는 훌륭한 경험을 제공하기 위해 추가 노력이 거의 또는 전혀 필요하지 않다는 것을 의미합니다.
SwiftUI는 뷰 유형과 초기화 매개 변수를 사용하여 접근성 요소의 레이블, 값, 특성 및 작업을 자동으로 도출합니다.
그래서 우리의 맞춤형 예산 슬라이더에 접근할 수 있는 가장 좋은 방법은 무엇인가요?
표준 슬라이더는 기본적으로 액세스할 수 있기 때문에, 우리 팀과 나는 한 뷰의 접근성이 다른 뷰로 표현될 수 있는 API를 갖는 것이 좋을 것이라고 생각했다.
이것이 우리가 접근성 표현(표현:)을 만들도록 이끌었다.
한 뷰의 접근성이 다른 뷰에 의해 정의될 수 있도록 하는 API입니다.
나는 이것이 보조 기술에 의해 슬라이더로 인식되기를 원하기 때문에, 그것이 내가 접근성 표현을 위해 사용할 것이다.
접근성 대표(대표:)를 통해, 우리는 이제 이 예산 슬라이더에 접근할 수 있도록 하고 있습니다.
슬라이더의 경험을 개선하는 데 필요한 유일한 변화는 가치를 달러로 설명하는 것이다.
그리고 좋아요, 그것처럼, 이제 우리의 예산 슬라이더에 완벽하게 접근할 수 있습니다.
macOS에서, 제어 유형은 VoiceOver 사용자에게도 말할 것이다.
그래서 우리의 예산 슬라이더 표현에서 슬라이더 보기를 사용함으로써, 그것은 슬라이더로 발표될 것이다.
사용자 지정 컨트롤에 액세스할 수 있도록 가능한 경우 accessibilityRepresentation(representation:)을 사용하는 것이 좋습니다.
이것은 접근성 대표(대표:)를 사용하는 한 가지 방법일 뿐입니다.
그것의 유연성은 더 많은 창의적인 사용을 가능하게 한다.
앱에서 다른 접근성 버그를 수정하는 데 사용할 수 있는지 봅시다.
이제 예산을 편집할 수 있는 기능적 기능을 수정했지만, 일부 사용자는 예산 플래너 보기로 이동하는 방법을 찾을 수 없다고 보고했습니다.
Wallet Pal을 디자인할 때, 우리는 모든 버튼에 SF 기호를 사용하기로 결정했습니다.
SF 심볼은 훌륭한 기본 접근성 라벨을 가지고 있을 수 있지만, 항상 의도된 사용 사례에 맞지 않을 수 있습니다.
문제가 잘못 표시된 버튼인지 조사해 봅시다.
NavigationBarView에는 예산 편집 버튼이 포함되어 있습니다.
우리는 많은 버튼에 대해 SF 심볼에 의존하기 때문에, SymbolButtonStyle이라는 사용자 지정 버튼 스타일을 만들었습니다.
하지만 "예산 편집" 라벨로 버튼을 초기화했음에도 불구하고, 버튼의 라벨은 slider.vertical.3인 것으로 보인다.
그래서 접근성 라벨은 SF 심볼에서 파생되고 있다.
SymbolButtonStyle을 자세히 살펴봅시다.
SymbolButtonStyle의 makeBody(configuration:) 메서드는 이미지 뷰를 반환합니다.
버튼을 초기화하는 예산 편집 문자열은 구성의 라벨로 텍스트 보기를 생성합니다.
하지만 이 스타일은 구성의 라벨을 완전히 무시한다.
이것이 버튼이 "예산 편집"이라고 표시되어 있지 않은 이유입니다.
우리는 SF 기호가 시각적으로 나타나기를 원하지만, 버튼의 접근성이 구성의 라벨로 표현되기를 원합니다.
그래서 이것은 접근성 표현(표현:)을 위한 훌륭한 사용 사례처럼 보인다.
accessibilityRepresentation(representation:)을 사용하여 이미지 보기의 접근성을 다른 보기, 이 경우 구성의 라벨로 대체할 수 있습니다.
이렇게 하면, 우리는 버튼을 만드는 데 사용한 라벨을 보존할 수 있습니다.
accessibilityRepresentation(representation:)은 사용자 지정 컨트롤에 접근할 수 있도록 하는 이상적이고 권장되는 방법일 뿐만 아니라, 뷰에 접근할 수 있도록 하는 새로운 창의적인 가능성을 열어줍니다.
다음으로, 아이들과 접근성 컨테이너 간의 관계에 대해 논의해 봅시다.
기억하시겠지만, 접근성 요소는 접근성 컨테이너의 자식으로 그룹으로 함께 포장될 수 있습니다.
이것은 accessibilityElement(children:) 수정자와 포함 아동 행동으로 이루어집니다.
익숙하지 않은 경우, 포함된 자식 행동은 기존 접근성 요소를 자식으로 감싸는 접근성 컨테이너를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
하지만 대신 접근성 요소가 있고 그 아이들을 설정하고 싶다면 어떨까요?
나는 예산 이력 그래프에 접근하려고 할 때 이 사건에 부딪치고 있다.
사용자들은 그래프에 완전히 접근할 수 없다고 보고했다.
그래서 이것은 보조 기술이 예산 기록 헤더에 초점을 맞추고 다음 요소로 이동하려고 할 때, 그들은 Alerts 헤더에서 끝난다는 것을 의미합니다.
VoiceOver 사용자는 이 그래프가 존재한다는 사실조차 모를 것이다.
나는 새로운 캔버스 뷰를 사용하여 그래프를 만들었다.
캔버스는 모양 모음을 더 쉽게 그릴 수 있게 해준다.
캔버스에 대한 자세한 내용은 앱에 풍부한 그래픽을 추가하는 데 사용할 수 있는 방법에 대한 제이콥의 프레젠테이션을 확인하세요.
접근성을 위한 가장 중요한 테이크아웃은 캔버스가 모양 모음을 그린다는 것이다.
그리고 우리가 BudgetSlider에서 본 것처럼, 모양은 기본적으로 접근할 수 없습니다.
모든 사용자는 예산 내역을 볼 수 있어야 하므로, 모든 사람이 접근할 수 있도록 합시다.
기본부터 시작해서, 캔버스에 라벨을 붙여봅시다.
이것은 자동으로 캔버스에 대한 새로운 접근성 요소를 만들고 라벨을 할당할 것이다.
이제, 그래프의 각 막대가 자체 접근성 요소로 표현되기를 원합니다.
이것은 우리가 접근성 요소를 가지고 있고 그 아이들을 제공하고자 하는 사용 사례이다.
이를 위해, 나는 새로운 접근성 어린이(어린이:) 수정자를 사용할 것이다.
이것은 접근성 요소를 접근성 컨테이너로 변환하여 라벨과 같은 다른 접근성 속성을 보존할 것이다.
수정자는 ViewBuilder를 사용하여 접근성 컨테이너의 자식으로 새 뷰를 설정할 수 있습니다.
우리의 예산 이력 그래프가 수평 막대 그래프를 그리고 있다는 것을 기억하세요, 그래서 우리는 HStack을 사용하고 각 예산에 대한 보기를 반환할 것입니다.
프레임이 사용 가능한 모든 수직 공간을 채울 수 있도록 각 접근성 요소에 직사각형을 사용할 것입니다.
이것은 각 접근성 요소의 프레임을 시각적으로 표시된 것보다 더 크게 만들 것이며, 괜찮습니다.
크지만 일관된 프레임을 사용하면 VoiceOver 사용자가 화면을 가로질러 손가락을 드래그하여 접근성 요소를 스캔할 때 iOS에서 더 쉽게 탐색할 수 있습니다.
accessibilityChildren(children:) 수정자 내에서 HStack을 선택하면, Accessibility Preview는 그래프의 각 막대에 대해 요소가 생성되었음을 확인합니다.
이것들은 모두 캔버스 접근성 컨테이너의 어린이로서 접근할 수 있을 것이다.
이러한 변화로, 예산 이력 그래프는 이제 완전히 접근할 수 있으며, 보조 기술은 그래프의 각 막대를 탐색할 수 있습니다.
각 요소의 프레임이 동일하다는 것을 주목하세요, 이는 이상적입니다.
더 복잡한 차트의 경우, 우리는 그것들을 접근할 수 있는 다른 방법이 있다.
그것을 위해, 차트에 접근성을 가져오는 것에 대한 프레스턴의 프레젠테이션을 확인하세요.
하지만 접근성 어린이의 경우, 뷰의 접근성 요소는 시각적으로 제시된 것과 다를 수 있으므로 훌륭한 경험을 조정할 수 있습니다.
하지만 접근성 아이들은 또한 결합 행동의 도움으로 접근성을 구성하는 데 사용될 수 있다.
빠른 새로 고침으로, 결합 자식 행동은 여러 접근성 요소의 속성을 신규 또는 기존 접근성 요소로 병합합니다.
하지만 접근성 어린이 API를 추가하면, 이제 일반적인 방식으로 접근성을 구성하는 데에도 사용할 수 있습니다.
접근성 표현으로, 원래의 접근성은 완전히 대체된다.
이것은 어떤 구성도 일어날 수 없다는 것을 의미한다; 반면에 접근성 아이들은 부가적이다.
이것은 당신이 나중에 아이들을 결합하여 그들의 속성을 원래 요소로 병합할 수 있다는 것을 의미합니다.
이것은 접근성 어린이(어린이:) 수정자의 고급 사용 사례이지만, 제가 강조하고 싶은 기능입니다.
이 프레젠테이션의 접근성 카탈로그 샘플 프로젝트에는 예시가 있습니다.
저는 여러분 중 많은 사람들이 이런 종류의 구성으로 무엇이 가능한지 탐구하는 것을 보기를 바랍니다.
accessibilityChildren(children:)은 컨테이너의 자식을 제어할 수 있게 해준다.
그리고 그것으로, 캔버스로 그려진 복잡한 그래프는 당신이 이미 익숙한 수정자와 보기로 접근할 수 있습니다.
그리고 결합된 아동 행동으로, 단일 보기의 접근성은 많은 것으로 구성될 수 있다.
이제 앱의 개별 구성 요소에 액세스할 수 있도록 하는 방법을 배웠으므로, 내비게이션 경험을 개선하기 위해 함께 작업을 시작할 수 있습니다.
나는 VoiceOver로 Wallet Pal을 탐색하는 것이 혼란스럽고 어렵다고 들었다.
그래서 우리는 훌륭한 접근 가능한 앱을 제공하고 싶다면 해야 할 일이 더 있다.
맨 위에 있는 프렌즈 회전목마를 자세히 살펴봅시다.
나는 아직 이 기능을 구축하지 않았지만, Wallet Pal에 일종의 게임화를 추가할 계획이다.
그래서 저는 각 친구 보기의 왼쪽 상단에 도전 버튼을 추가했습니다.
우리는 이미 SymbolButtonStyle을 수정했으므로, 챌린지 버튼은 이제 제대로 표시될 것입니다.
하지만 사용자들이 내비게이션이 혼란스럽다고 보고하고 있기 때문에, 다른 문제가 있나요?
그것에 답하기 위해, 우리는 먼저 보조 기술이 Wallet Pal을 어떻게 탐색할지 이해해야 한다.
기본적으로 접근성 요소는 왼쪽 상단에서 오른쪽 하단까지 다른 요소와 관련된 기하학적 위치에 따라 정렬됩니다.
즉, 콘텐츠를 차별화하기 위한 접근성 컨테이너 없이 VoiceOver는 각 챌린지 버튼, 이미지 및 친구 추가 버튼, 그리고 마지막으로 사용자 이름이 있는 텍스트를 탐색할 수 있습니다.
접근성 미리보기의 가장 큰 특징은 접근성 요소를 정렬된 순서대로 보여준다는 것이다.
이를 통해 보조 기술이 Xcode 내에서 바로 탐색하는 방법을 쉽게 시각화할 수 있습니다.
예상대로, 정렬된 순서는 우리가 이전에 본 것과 일치한다.
그리고 이 순서는 확실히 탐색하기에 혼란스러울 것이다.
이제 접근성 요소의 정렬 순서를 수정할 수 있는 여러 가지 방법이 있습니다.
우리가 할 수 있는 한 가지는 접근성 컨테이너를 도입하는 것이다.
포함 동작과 함께 accessibilityElement(children:) 수정자를 추가하겠습니다.
이것은 각 FriendCellView의 접근성 요소를 접근성 컨테이너에 포장할 것이다.
이것은 접근성 컨테이너의 자식이 다음 접근성 요소로 이동하기 전에 탐색되기 때문에 탐색 순서를 수정합니다.
이 변경으로, VoiceOver는 다음 접근성 요소로 이동하기 전에 접근성 컨테이너의 자식을 탐색할 것이다.
그래서 우리는 훨씬 더 바람직한 내비게이션 순서를 달성한다.
하지만 우리가 이 경험을 개선하기 위해 더 잘할 수 있을까요?
한 가지 문제는 사용자가 누구인지 알기 전에 챌린지 버튼이 탐색된다는 것이다.
VoiceOver 사용자는 챌린지를 보내기 전에 사용자의 이름을 알고 싶어하므로, 이 버튼은 실제로 마지막으로 정렬되어야 합니다.
우리는 이것을 해결하기 위해 accessibilitySortPriority(_:) 수정자를 사용할 수 있습니다.
accessibilitySortPriority(_:)는 접근성 컨테이너 내의 요소의 순서를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.
우선 순위가 높은 요소는 먼저 정렬되는 반면, 우선 순위는 낮은 요소는 마지막으로 정렬됩니다.
우선 순위가 동일한 요소는 기하학적 위치에 따라 정렬됩니다.
탐색 순서를 개선하기 위해 챌린지 버튼에 accessibilitySortPriority(_:) 수정자를 추가하겠습니다.
챌린지 버튼의 정렬 순서를 마지막으로 강제하기 위해 기본값이 0이기 때문에 -1의 우선 순위를 사용할 것입니다.
이제 챌린지 버튼은 마지막으로 탐색될 것이다.
VoiceOver 사용자가 누구에게 도전을 보내는지 혼란스러워할 가능성이 적기 때문에 이것은 좋은 개선이지만, 여전히 좋지 않다.
각 FriendCellView를 접근성 컨테이너에 감싸는 대신, 우리는 아이들을 단일 요소로 결합할 수 있습니다.
결합은 자식의 속성을 기존 또는 새로운 접근성 요소로 병합한다는 것을 기억하세요.
결합 동작은 또한 최고의 기본 결과를 위해 병합되는 속성을 큐레이팅합니다.
예를 들어, 챌린지 버튼은 "챌린지 보내기"라는 액션이 되었다.
이것 또한 내비게이션 순서를 수정하고 접근성 요소의 수를 줄인다.
이제 각 사용자에 대한 단일 요소가 있으며, 각 요소에는 Send Challenge 액션이 있습니다.
ForEach에 표시되는 뷰의 접근성 요소를 결합하는 것이 이상적입니다.
당신이 지금까지 배웠을 수도 있듯이, 결합은 매우 유용한 아동 행동입니다.
아이들이 개별적으로 탐색할 수 있는 대신, 그것은 그들의 속성을 하나의 탐색 가능한 요소로 병합한다.
단일 요소가 필요하지만 자식으로부터 속성을 상속하는 것을 원하지 않을 때, 무시 동작을 사용하세요.
그리고 마지막으로, 포함 아동 행동은 아동을 접근성 컨테이너에 감싸고 관련된 견해 그룹을 표현하는 데 사용되어야 한다.
이것은 기본 정렬 순서를 향상시킬 뿐만 아니라 보조 기술에 대한 다른 장점이 있다.
새로운 접근성 미리보기를 통해 이러한 내비게이션 문제를 쉽게 발견할 수 있습니다.
그리고 몇 가지 작은 변화로, 당신은 경험을 극적으로 향상시킬 수 있습니다.
하지만 VoiceOver 사용자에게 진정으로 뛰어난 내비게이션 경험을 제공하기 위해, 당신은 로터를 고려하고 싶을 것입니다.
이제 접근성이 처음이라면, "로터는 무엇입니까?"라고 생각할 수도 있습니다.
간단히 말해서, 로터는 강력한 내비게이션 도구이다.
그것들은 사용자가 그들 사이를 빠르게 탐색할 수 있는 책갈피로 생각할 수 있다.
제목과 컨테이너 로터와 같은 시스템 로터는 이 과급 형태의 내비게이션의 기초를 제공한다.
예를 들어, 사용자는 제목 로터를 사용하여 섹션을 빠르게 탐색할 수 있습니다.
섹션 보기가 헤더 보기에 isHeader 특성을 자동으로 추가하기 때문입니다. 섹션 보기를 사용하지 않는 경우 accessibilityAddTraits(_:)를 사용하여 isHeader 특성을 보기에 추가할 수 있습니다.
마찬가지로, 접근성 컨테이너는 컨테이너의 로터에 추가되며, 앞서 보았듯이 accessibilityElement(children:) 수정자로 생성됩니다.
보시다시피, 제목 로터를 지원하는 것은 믿을 수 없을 정도로 쉽고, 컨테이너의 로터는 포함 아동 행동으로 접근성 요소를 그룹화하는 이점을 더합니다.
이제 Wallet Pal의 기본 내비게이션 경험이 개선되었으므로, 로터로 한 걸음 더 나아갑시다.
Wallet Pal에서 경고는 예산이 한도에 가깝거나 초과할 때 동기 부여 메시지와 경고를 제공하여 사용자의 지출 습관을 확인하는 데 도움이 됩니다.
우리는 다양한 유형의 경고에 대해 SF 기호를 통합했습니다.
이것들은 시각적 사용자가 목록을 빠르게 스캔할 수 있게 해준다.
하지만 이 도상은 VoiceOver 사용자에게 도움이 되지 않을 것이다.
그들은 대신 경고가 있는지 알기 위해 모든 경고를 탐색해야 할 것이다.
시력이 있는 사용자가 가지고 있는 유사한 경험을 복제하려면, VoiceOver 사용자는 경고를 독점적으로 탐색할 수 있어야 하며, 그렇게 하면 즉시 다음 경고 경고로 이동할 수 있습니다.
이것을 하기 위해, 우리는 로터를 사용할 수 있다.
사용자 지정 로터의 더 많은 예와 효율성에 중요한 이유는 2020년부터 "사용자 지정 로터를 위한 보이스오버 효율성" 프레젠테이션을 확인하십시오.
AlertsView에 경고 로터를 추가하려면, 가장 먼저 할 일은 접근성 컨테이너에 로터를 추가하는 것입니다.
SwiftUI의 일부 보기는 기본적으로 List 또는 LazyVStack과 같은 접근성 컨테이너이지만 VStacks와 HStacks는 그렇지 않으므로 포함 자식 동작과 함께 accessibilityElement(children:) 수정자를 추가하겠습니다.
다음으로, 나는 accessibilityRotor(_:entries:) 수정자로 로터를 만들어 "경고"라는 이름을 붙일 것이다.
그리고 마지막으로, 나는 어떤 경고를 경고 로터에 포함시키고 싶은지 선언할 것이다. 이 경우 모든 경고 경고.
그리고 그게 다야!
앱의 내비게이션을 과급하는 것은 매우 쉽습니다.
이러한 간단한 사용 사례에서 로터를 쉽게 만드는 것 중 하나는 SwiftUI가 ID를 기반으로 한 접근성 요소와 로터 항목을 자동으로 일치시킬 수 있다는 것입니다.
이것은 우리의 로터 항목의 ID가 ForEach에 의해 AlertCellView에 주어진 ID와 일치하기 때문입니다.
뷰의 정체성은 접근성 로터를 이해하는 데 중요하다.
따라서 보기 신원이 불분명하거나 재교육을 원한다면, "Demystifying SwiftUI" 프레젠테이션을 확인하여 자세히 알아볼 것을 강력히 권장합니다.
이제 너는 이렇게 생각할지도 몰라, "안아, 내 견해는 이렇게 간단하지 않아.
ForEach 내에 있지 않은 견해는 어떤가요?"
걱정하지 마세요, 접근성 로터 API는 간단한 보기에서 복잡한 보기로 확장할 수 있습니다.
이 간단한 케이스는 AlertCellView를 위한 단일 접근성 요소가 있기 때문에 우아하게 작동합니다.
그리고 AlertCellView는 경고의 ID로 식별됩니다.
모든 경고에 대해 액션 뷰도 있다면 어떨까요?
이 경우, VStack은 이제 ForEach의 루트 뷰이며, 경고의 신원을 받게 될 VStack입니다.
따라서 경고 로터에 AlertCellView를 포함하려면 로터 항목으로 명시적으로 표시해야 합니다.
우리는 accessibilityRotorEntry 수정자로 그것을 할 수 있다.
이 수정자는 네임스페이스와 ID가 필요하며, 이는 AccessibilityRotorEntry를 만드는 데 사용된 ID와 네임스페이스와 일치하는 한 무엇이든 될 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 각 로터 항목에 이 네임스페이스를 포함해야 할 것이다.
명시적인 네임스페이스를 참조할 수 있는 기능은 접근성 로터 API가 간단한 사용 사례에서 복잡한 사용 사례로 확장될 수 있게 하여 여러 뷰에 걸쳐 있는 접근성 요소를 동일한 로터에 포함할 수 있도록 합니다.
텍스트 탐색을 풍부하게 하기 위해 접근성 로터를 추가할 수도 있습니다.
그렇게 하려면, 텍스트 범위의 배열을 제공할 수 있는 접근성 로터 수정자의 다른 변형을 사용하세요.
이 수정자는 VoiceOver 사용자가 이메일, 링크 또는 전화번호와 같은 텍스트 편집기 내의 특정 문자열에 빠르고 쉽게 액세스할 수 있도록 하는 데 적합합니다.
접근성 로터는 VoiceOver 사용자에게 복잡한 탐색을 쉽게 해준다.
그리고 새로운 SwiftUI 로터 API를 사용하면, 이 뛰어난 내비게이션 경험을 제공하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
오늘의 마지막 주제는 초점이다.
초점 요소의 개념은 당신이 이미 익숙할 수 있는 것이지만, 당신이 모를 수도 있는 것은 우리의 많은 보조 기술이 그들만의 초점 상태를 가지고 있다는 것입니다.
이것이 우리가 "접근성 초점"이라고 부르는 것이다.
그것은 내가 탐색하는 보조 기술을 언급할 때 당신이 변화를 보고 있는 집중된 관점입니다.
보조 기술의 커서 위치는 사용자 경험에 매우 중요하다.
VoiceOver에서 초점이 변경되면, 커서는 요소에 대한 설명을 말하는 것 외에도 초점을 맞춘 요소의 경로와 일치하도록 이동합니다.
그래서 초점은 언제 바뀌나요?
세 가지 사건 중 하나가 발생할 때 초점이 항상 바뀔 수는 있지만 항상 바뀔 수는 없다.
첫 번째이자 가장 일반적인 사용 사례는 사용자가 다른 접근성 요소로 이동할 때 초점 변화를 주도할 때입니다.
두 번째 경우는 UI가 변경되고, 이전에 초점을 맞춘 보기가 더 이상 화면에 없거나 모달 보기로 덮여 있을 때이다.
이런 일이 발생하면, 초점은 종종 첫 번째 정렬된 접근성 요소로 재설정됩니다.
이것은 새로 제시된 보기의 첫 번째 접근성 요소로 이동하는 것과 같은 많은 사용 사례를 자동으로 다룹니다.
하지만 그것은 당신의 앱에서 가장 좋은 행동이 아닐 수도 있기 때문에 프로그래밍 요청에 따라 초점을 변경할 수도 있습니다.
그러나, VoiceOver 사용자의 초점을 옮기는 것은 매우 파괴적일 수 있기 때문에, 이것은 신중하게 처리되어야 한다.
그 메모에서, 마지막 사건에 집중합시다.
올해 우리는 보조 기술이 현재 초점을 맞추고 있는 곳을 읽는 것 외에도 초점을 옮기기 위해 보조 기술을 요청할 수 있는 새로운 API를 가지고 있습니다.
여기서 우리는 알림을 추적하는 간단한 보기를 가지고 있으며, 그것이 존재한다면, 사용자 지정 NotificationBanner를 오버레이합니다.
우리는 Wallet Pal에서 이 보기를 사용하여 앱이 전경에 있는 동안 수신된 푸시 알림에 대한 알림을 표시하고 싶습니다.
NotificationBanner가 추가되면, 보조 기술은 자동으로 그것에 초점을 맞추지 않을 것이다.
하지만 우리는 그들이 새로운 AccessibilityFocusState로 그렇게 하도록 요청할 수 있습니다.
AccessibilityFocusState는 보조 기술에 초점을 맞추고 프로그래밍 방식의 초점 변경을 요청하는 방법을 모두 제공하는 속성 래퍼입니다.
내 보기에 하나를 추가하고 accessibilityFocused(_:) 수정자로 NotificationBanner에 바인딩할 것입니다.
다음으로, 나는 새로운 알림을 받을 때 추적하기 위해 onChange(of:perform:) 수정자를 사용할 것이다.
우선 순위가 높은 알림을 받았을 때만 우리는 접근성 초점을 변경할 것을 요청합니다.
사용자 상호 작용이 발생하지 않으면 프로그래밍 방식으로 초점을 이동하는 것이 매우 파괴적일 수 있다는 점에 유의하는 것이 특히 중요합니다.
그것은 사용자가 현재 집중하고 있는 어떤 맥락에서든 벗어나게 되므로, 주의해서 다루어야 한다.
그래서 우선 순위가 낮은 알림을 위해, 나는 VoiceOver가 발표할 수 있도록 접근성 알림을 게시할 것이다.
이렇게 하면, VoiceOver 사용자는 여전히 새로운 알림이 나타났다는 것을 알고 있으며 원하는 경우 탐색할 수 있습니다.
이제 NotificationBanner 보기 안으로 들어가 봅시다.
알림이 나타나면, 타이머가 시작됩니다.
완료되면, 알림은 nil로 설정됩니다.
그 전에 알림이 0일 때, NotificationBanner는 숨겨질 것이다.
즉, VoiceOver 사용자가 알림 배너에 집중하고 타이머가 만료되면 보기가 제거되기 때문에 초점이 재설정됩니다. 이것은 훌륭한 사용자 경험이 아닙니다.
이것을 해결하기 위해, 우리의 NotificationBanner가 보조 기술에 초점을 맞추고 있는지, 만약 그렇다면, 알림 해고를 연기하는지 봅시다.
이게 이상적인 해결책이야.
초점을 맞추는 동안 보기가 더 이상 제거되지 않기 때문에 VoiceOver 사용자의 초점은 더 이상 재설정되지 않습니다.
또한, 우리는 보조 기술 사용자에게 콘텐츠를 소화하고 원하는 경우 상호 작용할 수 있는 무제한의 시간을 제공했습니다. 보조 기술 사용자가 그렇게 하는 데 훨씬 더 오래 걸릴 수 있는 두 가지.
AccessibilityFocusState는 올해와 그 이후에 탁월하고 접근 가능한 SwiftUI 앱을 제공하는 데 필요한 마지막 작품입니다.
그것으로, 당신은 보기 간의 원활한 전환을 만들기 위해 보조 기술의 초점을 읽고 지시할 수 있습니다.
와우, 우리는 오늘 SwiftUI 접근성을 위해 많은 것을 다루었습니다.
우리는 SwiftUI 접근성을 개발하고 디버깅할 수 있는 방법을 향상시키는 새로운 접근성 미리보기를 소개받았습니다. 사용자 지정 컨트롤과 복잡한 그래프에 액세스할 수 있도록 하는 방법을 다루었습니다. 그리고 그룹화, 로터 및 포커스로 탐색 경험을 어떻게 개선할 수 있는지 배우는 데 시간이 걸렸습니다.
모든 것을 합치면, 그것은 정말로 올해 접근성을 위한 큰 도약이었다.
접근성 API의 간단하고 복잡한 예를 보려면, 접근성 카탈로그 샘플 프로젝트를 확인하세요.
그것은 우리가 오늘 다룰 수 없었던 더 많은 예시와 우리가 권장하는 모범 사례를 특징으로 한다.
나와 함께 해줘서 정말 고마워.
우리는 당신이 어떻게 모든 사람이 당신의 앱에 접근할 수 있는지 보기를 기대합니다.
♪